Depois deste vídeo,
você treinará
muito do que vimos nesta aula.
Mas, neste vídeo,
eu vou ensinar
a criar um train_test_split rápido
usando Scikit-learn.
Aqui vemos a documentação
para criar um conjunto de dados
de treinamento e teste
usando Scikit-learn.
Neste vídeo, faremos
apenas um train_test_split.
Mas é comum, na prática,
fazer um train_test_split,
realizar validação cruzada
nos dados de treinamento
e usar dados de teste
como um teste final.
A documentação consta abaixo
para sua referência.
Primeiro vamos separar nossos dados
em dados de treinamento e teste.
Certo, aqui estão nossos dados
e as bibliotecas necessárias.
Vamos criar
um train_test_split.
Em essência,
o que isso deve receber...
Se olharmos na documentação,
aqui embaixo...
Ele recebe um X e um Y.
Recebe seu X e seu Y,
recebe o tamanho do teste,
uma percentagem dos seus dados
que você quer no conjunto,
e recebe um estado aleatório.
E isso é para que a separação
que você obtém
possa ser obtida por qualquer um,
se você assim desejar.
Devemos criar X e Y.
Vou dizer "X = df",
que se igualará a tudo
que não é o preço.
E não me interessa
o ID da casa,
então vou deixar de fora.
Ótimo. Veja que temos
uma resposta de treinamento
e uma de teste,
a resposta de treinamento
e a resposta de teste,
além de um conjunto de treinamento
de recursos explicativos...
e de um conjunto de teste
de recursos explicativos.
Isso é algo
que você deve fazer imediatamente.
Muitas vezes as pessoas fazem isso
após a engenharia de recursos,
como você viu anteriormente.
Subtraem a média
e dividem pelo desvio padrão
antes de separar.
Isso é trapaça.
Usar essa informação
do conjunto de teste
é usar algo que você não tem
no seu conjunto de treinamento.
Se você tirar a média dos seus dados
antes de separá-los,
essa média será baseada
em informações do conjunto de teste,
que você não deveria ter
nos seus dados de treinamento.
Agora tentaremos ajustar
modelos lineares a este conjunto.
Usaremos Scikit-learn,
o que será um pouco diferente
do que você viu
nas partes anteriores,
usando modelos estatísticos.
Voltemos à documentação.
Veja que dá para importar assim.
Aqui, especificamos
que queremos "intercept=True",
o que já é o padrão,
então não precisamos informar
o intercept, como fizemos antes.
Eles usam o pré-processamento,
como vimos antes.
E este "normalize",
se especificarmos como "True",
o que não é o padrão,
evita que seja preciso pré-processar
seus dados antecipadamente.
Depois, há esta parte aqui.
Em geral,
instanciamos nosso modelo
de regressão linear antes.
Vou chamar isto de "lm".
E usarei os padrões,
sejam lá quais forem.
Instanciamos, ajustamos,
e, analisando a documentação,
vemos que, para o ajuste,
devemos passar o X e o Y.
Em geral,
ajustamos nosso modelo
com base
nos dados de treinamento.
E isto é algo
que será armazenado
naquela função "lm".
Quem tem traquejo
com programação orientada a objetos
sabe que isso é armazenado
como informação-atributo em "lm".
O que geralmente fazemos
é prever e dar um conceito.
A previsão...
nós fazemos
só nos dados de teste,
e depois damos o conceito
de quanto nossa previsão dos testes
corresponde aos valores
do teste verdadeiro.
Instanciamos, ajustamos,
prevemos e damos um conceito.
Normalmente prevemos
sobre o conjunto de teste
e damos um conceito
sobre o conjunto de teste.
Também podemos usar o padrão.
O conceito padrão
é um valor R-squared.
Podemos ver como ele se sai.
Perceba que, usando o nativo,
ele pega o X e o Y.
Não precisamos fazer isso
se não usarmos
algum dos outros,
o que depende
do que você quer.
Se não quiser
um valor R-squared,
a forma que usaremos aqui
não funcionará.
Ele sabe qual é o modelo
depois de ajustar,
usa estes dados de teste X
e estes dados de teste Y
junto com o que preveria
a partir do modelo
e retorna o conceito.
Bem, ainda precisamos
criar as variáveis fictícias.
Tentamos passar
todas essas coisas...
Você poderia passar
as variáveis fictícias,
mas vamos simplificar.
Vamos nos livrar de "style"
e de "neighborhood".
Vamos passar só "area".
Ótimo. Veja que o conceito
dos nossos dados de teste
é de aproximadamente 68%
usando "área",
"quartos" e "banheiros".
Em geral, usar o conceito
dos seus dados de teste
é muito preferível a usar
o conceito de dados de treinamento.
Mostra como seu modelo se comporta
frente a dados inéditos.
Isso é algo que podemos fazer
mudando estas variáveis aqui,
vendo quais modelos se dão melhor
com os dados de teste
e usando estes modelos na prática,
futuramente.